Wir haben Informationen erhalten,
denen zufolge
die Superkräfte-Terrororganisation "Klaue"
sich im Würzhausener Kultur-Tower
verschanzt haben soll.
Premierminister Yabe,
der in Schweineknochingen entführt wurde,
wird womöglich in diesem
Gebäude gefangen gehalten…
Der Entführer ist ein Teleporter.
Er hatte die Kraft,
durch den Raum zu springen.
Und dem Fernsehbericht zufolge
kann er Bewegungen anderer vorhersagen.
Schon ein bisschen ungerecht.
Es gibt also jemanden, der allein mehrere
solcher fiesen Kräfte auf Lager hat.
Steht dein Fieber auch mit seinen
Kräften im Zusammenhang?
Nein, das ist nur der Schock
von der Niederlage.
Als Kageyama mich besiegt hatte,
bekam ich auch Fieber,
was drei Tage und drei Nächte anhielt.
Mit dem sollten wir uns nicht anlegen.
Vielleicht gibt es noch mehr wie den.
Ich war mir absolut sicher,
es mit jedem aufnehmen zu können.
Aber jetzt ehrlich gesagt…
…nicht mehr.
ZUSAMMENPRALL
POWER-TYP
Warum so entfernt von der Hauptstadt?
Wir hätten doch gleich das größte
Gebäude in Japan besetzen können.
Dafür gibt es zwei Gründe.
Der erste ist, dass die Kantine hier
erstklassiges Reisomelett serviert.
Die benutzen für eine Portion
ganze vier Eier.
Der zweite ist, dass ich
aus dieser Stadt komme.
Weil ich diese Stadt so gut kenne,
bekomme ich jede Veränderung mit.
Also haben Sie viele
Erinnerungen an diesen Ort.
Vielleicht leben ja noch
Ihre Freunde von damals hier.
Freunde von damals… Erinnerungen…
Fallen mir keine ein.
Meinetwegen können Sie
alles in Trümmer legen.
Ach, aber an das Reisomelett
haben Sie sich noch erinnert?
Ja.
Anti-Terror-Einsatzteam
ist vor Ort eingetroffen!
Rücken nun zum Kultur-Tower vor!
Soll ich mich drum kümmern?
Das wird nicht nötig sein.
Jeder Soldat unseres Hauptquartiers
hat seine eigenen Kräfte.
Und diese sind beinahe so stark
wie die der Führungsebene, den Wunden.
Bei den meisten von denen wurden
die Kräfte künstlich erweckt, oder?
Seit wann sind die denn so stark?
Das sind doch keine Menschen mehr!
Hey, Boss, ist nur so ’ne Vermutung,
aber hast du irgendwas
mit denen gemacht?
Ein Nachrichtenhubschrauber…
Der stört schon ein wenig.
Schwirr ab.
Die Steuerung reagiert nicht!
Fehlfunktion?!
Weiß ich nicht!
Der lenkt sich von selbst!
Wie ein großes ferngesteuertes Spielzeug!
Die Kampfjets und Raketen
überlassen wir auch einfach Hatori.
Minegishi und Shibata gehen raus
in die Stadt,
um unser Gebiet auszuweiten.
Serizawa und Shimazaki
halten hier die Stellung.
Stellen wir unsere überlegene
Macht unter Beweis.
Los!
O je…
Was ist denn da nur los?
Gegen so was sind wir völlig machtlos.
Was machen wir jetzt, Reigen?
Alter! Was drehst du dir
da hinten Instant-Nudeln rein?
Dir ist klar, dass dich
das auch was angeht, oder?
Wie bitte? ’nen feuchten
Dreck geht mich das an.
Wir sind hier nicht die Superhelden
und außerdem ist das gefährlich.
Wär vernünftiger, das der Polizei
und der JSDF zu überlassen.
Ach, sag bloß, du hast Schiss!
Dann sag mir doch mal, was wir gegen
so einen Gegner ausrichten können.
Na ja…
Weil wir dich das fragen wollen,
haben wir uns doch versammelt!
Dann lautet meine Antwort wie folgt:
Versammlung aufgelöst!
Ich hatte bisher auf Mob vertraut,
aber das wirkt mir zu gefährlich.
Wir können nur untertauchen,
bis der Sturm sich gelegt hat.
Herr Reigen…
Aber vielleicht ist das
die klügere Entscheidung.
Ich gehe jedenfalls.
Statt davonzulaufen,
greife ich lieber zuerst an.
Ich komme mit!
Ich auch!
Dieser Kampf gibt mir Gelegenheit, meine
Daseinsberechtigung
unter Beweis zu stellen.
Macht, was ihr wollt.
Ja, bitte? Ah, wegen
der Feuerversicherung.
Ja. Ja, das ist richtig.
Hä?
Ohne erkennbare Brandursache können Sie
die Versicherungsleistung nicht auszahlen?
Keine Spuren von Öl oder Gas?
Ja, wie denn auch?!
Das waren Superkräfte, hören Sie?
Superkräfte!
Es gab noch keinen Präzedenzfall?
Mir doch egal!
Was? Augenblick mal.
Ich hab kein Geld,
weil mein Büro abgefackelt ist.
Wozu hab ich die Versicherung eigentlich?!
Worüber unterhältst du dich da?
Warte. Sieh mal. So einen ernsten
Gesichtsausdruck hab
ich bei ihm nie gesehen.
Okay, Leute. Ihr habt euch schon
fest aufs Kämpfen eingestellt, oder?
Ich hab’s mir anders überlegt.
Spiele ich halt den Anführer,
den ihr euch gewünscht habt!
Wir machen die platt! Und den Brandstifter
schleppe ich zur
Versicherungsgesellschaft!
Meister Reigen ist Feuer und Flamme!
Also besprechen wir mal
unsere Strategie.
Jeder von euch kriegt erst mal
’ne Kopie von der Umgebungskarte.
Technik-Schnickschnack
funktioniert vor Ort nämlich nicht.
Ich hab mich wohl zu leicht
einschüchtern lassen.
Du bist ziemlich stark.
Hätte ich ja gar nicht
mitkommen brauchen.
Ritsu, in dir schlummern
größere Kräfte als in deinem Bruder.
In mir?
Kann ich mir gar nicht vorstellen.
Das solltest du aber,
sonst ist das Leben doch öde.
Bei mir ist’s doch auch so.
Ich kann mehr als mein Vater.
War klar, dass es
auf dich zurückgeht, Shō.
Typischer Teenager-Aufstand, was?
Der hat ’ne wahnsinnig böse Ausstrahlung.
Wer ist das?
Einer von den Super-5,
der obersten Führungsebene.
Minegishi, der Pflanzenbeschwörer.
Wenn seine Pflanzen dich
erwischen, war’s das.
Angeblich erwürgen
und verzehren sie einen.
In einem Wald wären wir im Nachteil,
aber wir sind hier
im Großstadtdschungel.
Wir kümmern uns schon um den.
Du kannst schon mal
weitergehen, Anführer.
Leute…
Okay. Auf geht’s, Ritsu!
O je.
Hey, passt auf! Da oben!
W-Was ist das?
Hat die Regierung uns Esper
auf den Hals gehetzt?
Holt sie runter!
Keiner steigt in die Autos.
Stufe eins ist, die feindlichen
Reihen zu stören.
Wir sollten sie möglichst
lange beschäftigen,
bevor sie merken,
dass es ein Ablenkungsmanöver ist.
Äh, Teru, bringt meine Telekinese
überhaupt irgendwas?
Ja. Etwa so viel,
als würdest du mit einem Finger
dabei helfen, schweres Gepäck zu tragen.
Das klingt jetzt nicht danach,
als würde es was bringen.
Scheiße. Allein packe ich das kaum.
Soll ich dir helfen, Kleiner?
Wer bist du?!
Oh, du bist auch dabei?
Mein Name ist Takeuchi.
Ich beherrsche das
wundersame Super-Qigong.
Es sollen nur ein paar Autos fliegen,
oder?
An der Oberfläche lenken wir sie nur ab.
Wir gehen durch die Kanalisation zu ihrem
Hauptquartier und machen ihren Boss platt.
Hier lang.
Ohne jemanden, der sie koordiniert,
sind die einzeln sicher
keine große Gefahr.
Das ist kein normaler Papierfächer.
Scheint zu einer Art
Druckwellenverstärker geworden zu sein.
So, ihr beiden,
kommt hinter den Schild!
Er hat die zerfetzten Ranken
und Blätter zerlegt und rekonstruiert…
Interessante Technik hast du da.
So kann ich selbst aus
ordinärem Kühlschrankinhalt
Attrappen herstellen,
die genau wie Menschen aussehen.
Alles okay?
Mir geht’s gut.
Der andere ist ein seltener Heiler-Typ.
Angriff, Verteidigung und Unterstützung
sind perfekt aufgeteilt.
Dann werde ich auch mal
alle Register ziehen.
Willst du echt hierbleiben?
Was soll ich denn da ausrichten?
Außerdem wär’s doch besser,
wenn jemand da wäre,
der Mob erklären kann, was los ist,
wenn er aufwacht.
Der kommt aber auch
echt nicht aus dem Bett.
So lang schläft man nicht
durch Erschöpfung.
Meister Reigen! Es gibt Ärger!
Das Überwachungssystem
hat Eindringlinge registriert!
Eindringlinge?!
Woher weiß die Klaue,
dass wir hier sind?
Ich bring euch zum Hinterausgang.
Nein, planlos abhauen ist keine gute Idee.
Wir verstecken uns!
Kein Zweifel, da drin ist wer.
Zitterst du schon wie Espenlaub?
Na los, raus mit dir!
Was nun, Reigen? Soll ich dich
übernehmen und die Typen wegfegen?
Ich mach das Ding auf.
Seid aber gefasst, Leute.
Ihr gewinnt. Ich ergebe mich.
Ich habe keine Superkräfte.
Das könnt ihr doch sicher spüren.
Der Bursche auf meinem
Rücken hat zwar welche,
aber der wacht seit letzter
Nacht nicht mehr auf.
Lasst mich ihn ins Krankenhaus bringen.
Verdächtig. Hast du auch
keine Waffen dabei?
Filz den Kerl mal.
Ich hab doch keine Waffen dabei.
Handy und Taschentuch.
Da ist was in der Innentasche.
Ach, das ist Parfüm.
Ich bin in dem Gewerbe tätig.
Duftet echt gut. Riech mal.
Ist offenbar mit einem Fluch belegt,
der extreme Müdigkeit hervorruft.
Hab ich mal dem Kerl
mit der Brille abgeluchst.
Hätte nicht gedacht, dass ich
das Zeug jetzt brauchen könnte.
Nicht schlecht für ’nen
Hanswurst wie dich.
Dann will Shibata
sich mal um dich kümmern.
Ist der riesig!
Jetzt geht’s los.
Sieht stark aus.
Ein Glück, dass er so dumm ist.
Wie kannst du so
unverschämtes Glück haben?
Auf dich wartet kein angenehmer Tod.
Ein wunderschöner Anblick.
Wir haben das alles zerstört.
Aber ich verspüre
nicht die geringste Reue.
Die Welteroberung fordert schließlich
Opfer.
Ich weiß ja nicht…
Du guckst ja so bedrückt, Serizawa.
Ich habe einen guten Rat für dich.
Jawohl, Chef! Den möchte ich hören!
Das Geheimnis hinter meinem
unerschütterlichen Optimismus ist,
dass ich niemals Rücksicht auf die Gefühle
meiner Mitmenschen genommen habe.
Ich habe meinen Lebensweg nach
meinen Vorstellungen beschritten.
Auch auf mich allein gestellt,
meistere ich jede Herausforderung.
Auch euer Verlust könnte
mir nichts anhaben.
Ich habe beschlossen, die Welt notfalls
allein zu erobern, also mache ich das.
Wenn ich so hochmütig werde,
halte ich die Welt bereits in der Hand.
Serizawa, ich halte
große Stücke auf dich.
Du hast Joseph noch Gnade gezeigt.
Gewöhne dir kühlen,
hochmütigen Optimismus an.
Dann kannst du so werden wie ich.
Ah! Wenn ich mich anstrenge,
kann ich auch Chef werden!
Da hat er aber was
gehörig falsch verstanden…
Vor allem ist das hier keine Firma…
Die haben uns aufgespürt. Was jetzt?
Erst mal nehmen wir uns ein Taxi…
Hey!
Was?! Ich dachte, du schläfst!
Du hast’s fertiggebracht und
mich erweckt, du Schwachkopf!
Ah, alles klar.
Diesmal ergebe ich mich wirklich.
Wir werden sogar…
Spinnst du?! Hau doch ab, Reigen!
Mob!
Psycho Steroid!
Ich habe mir angewöhnt,
psychokinetische Signale zu senden,
um so meine Muskeln zu kontrollieren…
Schon klar, also leg dich wieder schlafen.
Jetzt tickt er völlig aus.
Hast du ihm noch mehr
Power gegeben, oder was?
Hab eigentlich keinen Bock drauf,
aber ich locke ihn weg!
Ey, der kommt nicht?!
Mob! Aufwachen!
Hatte erst Panik,
aber der ist ja kein böser Geist.
Er ist nur ein Mensch!
Den krieg ich also klein!
Ich nehm alles zurück.
Der Kerl ist doch kein Mensch.
Ach, du Scheiße! Nimm an, Reigen!
Jau!
Ich hab mal in den
Volleyballverein reingeschnuppert!
Nur nicht zu fest!
Grübchen!
W-Wie geht’s Mobs Körper?
Puh… Ist noch alles dran.
Gut, dass der Schuh abgerutscht ist.
Aber das hat mich überzeugt.
Der Kampf ist 100% ungewinnbar!
Das Riesenvieh erwischt
mich nicht noch mal!
Wenn das mal gutgeht…
Die Terroristenvereinigung,
die einen Teil von Würzhausen besetzt hat,
richtet weiterhin beträchtliche
Verwüstung an.
Die Zivilbevölkerung ist zu erhöhter
Wachsamkeit aufgefordert.
Das glaubt ihr nie!
Schaut euch das mal an!
Hab ein Super-Ultra-Rare-Item ergattert!
Echt jetzt?!
Krass!
Inukawa, hast du wieder Geld für…
Fight on! Fight on! Fight on!
Die Straße ist abgesperrt.
Die Nachrichten nicht gesehen?
Was jetzt, Kapitän?
Andere Strecke laufen?
Langsam hab ich mich an
der Gegend auch sattgesehen.
Körperertüchtigung!
Fight on! Fight…
War mir doch gleich verdächtig.
Die fliegenden Autos
dienten also nur zur Ablenkung.
Dann gibt es wohl noch
eine andere Gruppe.
Quetschen wir die Jungs mal aus.
So viele Wunden…
Aber uns bleibt keine Wahl.
Ach, wenn das nicht Terada ist!
Stimmt also, dass du uns verraten hast.
Ishihara, eine Wunde
aus der vierten Abteilung?
Nun stell mich nicht
gleich als Verräter hin.
Ich habe als Spion
Informationen gesammelt.
Und die werde ich euch nun mitteilen.
Im Gegenzug teilt ihr mir mit,
was das Hauptquartier geplant hat.
Herr Terada!
Warum tun Sie das?
Dieses Arschloch.
Dachtet ihr, zu dritt hättet
ihr eine Chance gegen mich?
Vergesst nicht, dass die Super-5 euch
mit ihren Fähigkeiten
haushoch überlegen sind.
Wir sind fast am Ziel.
Jetzt nur noch geradeaus…
Stoppt mal kurz!
Da vorn ist mir was nicht geheuer.
Da lauert was.
-Was denn?
-Es kommt!
Schönen guten Tag, liebe Wunden.
Weil ihr euch hier unten
so heimlich herumtreibt,
hab ich euch erst
für Kanalratten gehalten.
Wie unansehnlich.
Hier ist Endstation für euch.
Eine Menschenmenge…
Das könnte zu mehr Opfern führen,
aber ich muss mich hier untermischen.
Boah, krasser Typ!
Was ist das denn für einer?
Profi-Wrestler?
-Nicht schubsen!
-Wirkt schon bedrohlich.
Das gibt’s doch nicht!
Ist das etwa…?
Das ist doch seine Tsubomi!
Wenn seiner Tsubomi was zustößt,
macht Shigeo kurzen Prozess mit mir!
Ich muss ihn aufhalten!
Barriere mit voller Stärke!
Hat die Wucht mir die Kontrolle entrissen?
Der hat den Ball glatt
aus dem Stadion befördert!
Wach auf, Shigeo! Wach doch auf!
Warum regnet es hier Kageyamas?
Hat einer Weitwurf mit ihm geübt?
Wer ist das denn?
Beeindruckende Muskeln.
Hast du etwa mit Kageyama
Weitwurf geübt?
Kageyama ist bei uns Vereinsmitglied.
Ich kenne dich nicht,
aber ich möchte dich bitten, zu gehen.
Kapitän!
Du Sack! Leg dich nicht mit uns an!
Ich zeig dir gleich
meine Trainingserfolge!
Oni Rush!
Wir machen auch mit!
Fight!
Onigawara!
Wie schafft der das mit einem Arm?!
Ich weiß nicht, was du gegen ihn hast,
aber der Junge hat es nicht verdient,
dass du ihm auf den Kopf trittst!
Hörst du, Kageyama? Du hast…
Ja, du hast dich immer so angestrengt.
Unzählige Male bist du
mit Anämie zusammengeklappt.
Unzählige Male gestolpert.
Doch du bist immer
hinter uns hergelaufen.
Dich so zu sehen,…
hat uns großen Mut gegeben!
Und es braucht mehr als das hier,
um den zu brechen!
Ich lasse nicht zu,
dass du Kageyama kriegst!
Shigeos Schulkamerad
hat mächtig was drauf.
Wahnsinnige Power!
Dann mal los! Entfesselt!
MUSKELEINSATZ
Was guckst du so entgeistert?
Muskeln, die durch
Superkräfte entstanden sind,
halten einem Vergleich mit Muskeln,
die durch mühsames Training
entstanden sind,
niemals stand!
Shigeo hatte recht.
Kapitän!
Unser Kapitän ist echt stark!
Sind das die Kraftreserven,
die man sonst unter Todesangst freisetzt?
Ganz klarer Trainingserfolg!
H-Hab ich das gemacht?
Zur Feier des Fortschritts
wirst du hochgeworfen!
Hauruck! Hauruck! Hauruck! Hauruck!
Ah! Der Kerl steht wieder auf!
Ne, oder?
Kapitän, was jetzt?!
Ehrlich gesagt, krieg ich
die Arme nicht mehr hoch.
Noch mal packt er’s wohl nicht.
Er kommt!
Kageyama!
Die Jungs vom Verein…
Ah, Mist.
Ich hab wohl geschlafen.
Draußen wird nicht geschlafen, Kageyama.
Entschuldigung.
Grübchen, was ist gerade los?
Endlich sind wir angekommen.
Wart’s nur ab, Vater.
Mob ist aufgewacht und auf dem Weg
zum Würzhausener Kultur-Tower.
Aber vorher kämpft er noch
gegen Minegishi von den Super-5!
Den stärksten der Super-5,
Shimazaki, überlasst besser mir!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
"Führung Esper".
Das ernsthafte Menü B
beinhaltet Blu-ray und Manga.